UFO로보
그렌다이저
ゆけ ゆけ　デュ-クフリ-ド
가라 가라 듀크 프리드
とべ とべ　 グレンダイザ-
날아라 날아라 그렌다이저
大地と　海と 靑空と
대지와 바다와 푸른 하늘과
友と誓った　この平和
친구와 맹세했다 이 평화
守りもかたく　たちあがれ
반드시 지켜서 일어서라
地球は こんなに　小さいけれど
지구는 이토록 조그맣지만
正義と愛とで　輝く星だ
정의와 사랑으로 빛나는 별이다
守れ　 守れ　 守れ
지켜라 지켜라 지켜라
人間の星　みんなの地球
인간의 별 모두의 지구
추억의 애니클럽
http://cafe.gample.net/mpmp113
자막제작 : 카뮤
제작자이메일:machu3@naver.com
ああ! わが大地 みどり なりき
아아! 우리의 대지 초록 과일나무
달은 항상 똑같은 한쪽 면을 지구로
향하게 하고서 공전한다
따라서 그 뒷면은 결코
지구에서 볼 수가 없다
듀크프리드에게 패배한 베가성 연합군은
지금도 여전히 많은
수수께끼로 가득한 달의
그 뒷면으로 귀환하려 하고 있었다
좋아! 가자!
넷!
가..간달 사령관님!
방금 돌아왔습니다
잘도 그 낯짝을 들고서
돌아왔구나. 브라키!
죄..죄송합니다.
설마 그놈이 지구에
가 있을줄은 꿈에도..
이 멍청아!
베가성 연합군을
인솔해 가지고 갔으면서
그까짓 애송이 한놈에게
혼쭐이나서 돌아와?
하..하오나..
놈에겐 그렌다이저가..
나도 다 알고 있다!
놈이 그렌다이저를 몰고서
우리에게 대든다면
지구침략작전은 새로 시작하지
않으면 안되게 됐다
간달!
베가 대왕 폐하!
베가성 연합군 사령관이
놈을 겁내서 어쩌려구 그러나?
태양계를 완전 정복하기 위해서는
최후로 남은 지구를 어떤수단을
써서든 굴복시키지 않으면 안돼!
잘 들어라 간달!
베가성 연합군의 전력을 퍼
부어서 놈을 쳐 없애라!
놈을 쳐 없애기 전에는 지구침략은
불가능하다고 각오하라
알았지? 간달!
네
기쁜 소식 기다리겠다
잘 들었지? 브라키!
무슨 수를 쓰던지 놈을
쳐 없애지 않으면 안된다
간달 사령관님! 부디 제발
새 작전을 진행하여 주십시요
음~ 놈에게 그렌다이저만 없으면..
간달 사령관!
그렇게 마음약해서
어쩌려구 그러지?
눈에는 눈을..
당했으면 당한만큼..
복수심을 십분 발휘해
지금 그 수단을 생각하고 있는 중이야
결행이 있을 뿐이다!
브라키!
즉각 보복 준비에 착수하라!
네
좋다 베가성 연합군
사령관의 명예를 걸고서
반드시 놈을 쳐 없애버린다
다이스케
아버지 봐주세요
달의 이상 현상이
보복의 징조란 말이구나
틀림없습니다
그들은 저한테
당한 보복을 할 작정일겁니다
음..
저들은 2~3일안에
또다시 이 지구로 옵니다
될수 있으면 이제
다시는 그렌다이저를
타고 싶지 않습니다
이 초록빛 대지에 이 이상
전화(戰禍)를 미치게
하고 싶지가 않단 말입니다
그러나 베가대왕은 노린상대를
절대 포기하지 않습니다
저들은 반드시 또 쳐들어 오고
말겁니다. 이 지구로요
다이스케
다이스케..
아무리 발버둥 쳐 봐도
숙명으로 부터 피할 수가 없단 말인가
코우지군!
왜 내 뒤를 따라 다니는 거지?
자네 정체를 알고 싶어서 말이야
의심이 퍽 많은 친구로군 자네
나는 우몬 겐조씨의 아들 다이스케다
시침때지 말라구
다른 사람 눈은 속여도
내 눈은 못속여
나는 이 초록빛 대지를 사랑하는
평범한 한 남자야
그러면 되는거 아닌가?
나로서는 그렇게 생각되지 않는데?
난 아침에 일찍 일어나야돼
거기 좀 비켜주지 않겠어?
정체를 말하면 비켜주지
날 피하겠다는거야?
괜찮아?
코우지군
이게 무슨 짓이야?
그만 꽁무니 빼고
정체를 밝히는게 어때?
이제는 마음이 후련해? 코우지군
자네가 어떤 사람인지
반드시 밝히고 말거야
난 다만 평범한 지구인으로서
평화스런 삶을 보내고 싶을 뿐이야
이 아름다운 초록빛 대지에서
난 이런 조그마한 행복조차
누릴 수가 없는 숙명이란 말인가?
어째서
어째서냔 말이다
이렇게 하면 됐구요
단파이씨!
안에 들어가서 스러틀 레버를
좀 당겨 주실래요?
알았어요 알았어
나 한테 맡겨두라구요
괜찮을까 아버지가
노인이 하시기엔 무리일텐데 아빠
노인이라니
난 괜히 나이만 많이 먹은
늙은이가 아니야
정말 괜찮을까?
위태 위태해서 바라보기가 힘들다니까
뭐야 뭐? 그까짓 스러틀 쯤이야..
어디..
스러틀...스러..스러..스러..럴러..
엄청나게 많이들 널려있네
감탄만 하시지 말고 스러틀을
당겨 주시라니까요
스러틀을..
알아 스와틀을..
스와틀이 아니고 스러틀을
무슨 이틀?
아이참~ 아찔하셔..
캄캄 절벽이시군요
그 레버를 당기면 되요
이런 이걸 당기라구? 알았다구
바로 그렇게 하면 되요
이 조종간을 통해서 오는
엔진의 소리가
마치 조종사가 된 기분인걸
에게게..
마치 하늘을 날고 있는 기분네
아저씨 스톱..스톱..
멈춰요 아저씨~
어라 진짜로 하늘을 날으고 있잖아
워워워~ 서라~ 서! 서!
브레이크를..
아저씨..
서라면 서야 할 거 아냐
너 이 말썽꾸러기 원반아
잉..?
야 임마 진정해 진정 진정하지 못해!
너 임마 이 말썽꾸러기..
진정해라 진정해 제발
오..오..??
깨어나셨군요 아저씨
다이스케 내가 어떻게 된거지?
불시착한 원반 TFO 안에서
기절을 해 계셨습니다
꿈은 아니었어
방금 내가 두눈으로 본건
틀림없는 현실이었어
역시 내 눈은 정확했던것 같군
다이스케씨
그러나 저러나 도대체 자넨 어느 누구야?
코우지군
자네의 눈 만은
속일 수가 없었던거 같군
그럼 역시?
다이스케는 나의 친 아들은
아닐세 자네에게 만은
다이스케의 참 정체를
얘기해 두도록 하겠네
다이스케는 베가성운 속에 있는
프리드성의 왕자였네
이름은 듀크 프리드라고 하고
프리드성의 왕자 듀크 프리드?
프리드성은 과학이 매우 발달한
전쟁같은건 모르는
평화스런 별이었다네
그런데..
어느 날 느닷없이
베가성운을 완전 정복하고져 꾀한
공성대왕 베가는
연합군을 앞세워서 프리드성에 덮쳐 들었지
아무 죄없는 사람들이 무차별 학살되고
초록빛 대지를 참옥한 불길에
불태워 버린거야 그리고
불에 타서 무너지는 왕궁 속에서
아버님
어머님
비참한 최후를 마치셨다네
프리드성의 우수한 과학력을
손아귀에 틀어쥔 베가 대왕은
가공할 전투머신을 만들게 했지
그것이 그렌다이저다
베가 대왕은 그렌다이저를 구사해서
전 우주를 정복하려고 마음 먹었어
그러나
그 어떤 일이 있어도
그렌다이저를 그에게
넘겨 주어선 안됐던 거야
나는 감옥을 탈출하고선
그렌다이저를 탈취해가지고
프리드성에서 탈출해 나왔어
그렌다이저는 한도 끝도 없는
우주공간을 날아서
드디어 파랗게 빛나는
아름다운 별에 겨우 도달했지
그것이 지구다
나는 우연히 야쯔가타 산중에
불시착한 그렌다이저와
빈사상태에 빠져있는
듀크프리드를 발견했었지
그것이 나와 듀크 프리드와의
불가사의한 운명의 만남이었다네
그래서 다이스케를 친 아드님처럼..
음~ 벌써 그럭저럭 2년전 일이었네
그랬었군요
다이스케씨 어젯 밤의 일 용서해줘
마음쓰지마 코우지군 답지 않군
비밀은 굳게 지키겠다
앞으로는 갑자기
펀치세레를 받을 일이 없겠군 그래
다이스케형
우리 아빠가 소들을 외양간에 넣을테니
거들어 달래요
그래? 아니 벌써 시간이 그렇게 됐나?
아~ 마침 잘됐네 코우지형도 도와줘
서두르지 않으면 해가 저물거든
알았다구
그렇게 끌어 당기지 마..
다이스케형 어서 와요
누나가 찦차로 마중 왔으니까
고로군에겐 못 당한다니까
다이스케
쓰라린 과거를 되살아나게 했구나
괜찮습니다 아버지
이제는 코우지군도 변해졌겠죠
될수만 있다면 나는 네게
한 사람의 지구인으로서
평화로운 나날을 지내게
해 주고 싶었는데..
소장님!
달방향으로 부터 괴비행체가
접근해 오고 있습니다
뭐야?
베가성 연합군이다
다이스케가 말한게 사실이었어
이제 드디어
올것이 오고 있어
코우지군 생명을 아낄줄 알아야지
나는 지구인이야
지구는 지구인의 손으로 지켜야 돼
코우지군
나도 이 초록빛 대지를 사랑하는
한사람의 지구인으로 자처하고 있어
아무리 다이스케가 뭐라고 하든
나는 싸울거야
끝내 싸우러 가려거든
날 쓰러뜨려놓고 가도록 해!
좋아! 다이스케에게 원한은 없지만
나는 나의 의사를 관철하겠어
간다..
제길..
지구인으로 자처하려거든
지구인 답게
싸워
코우지군 언짢게 생각하지 말아 주게
이 초록빛 대지를..
이 아름다운 지구를..
놈들의 마수에 더럽히게 하진 못해
이 생명이 다 하더라도
반드시 지키고 만다
나의 제 2의 고향 엄마별을..
듀크 프리드!!
할로~ 여보세요
니 하우~ 안녕하세요
여기는 단파이
들리면 응답바람 들리면 응답바람
좋아 간다!!
그렌다이저 GO
다이스케
나에겐 이제 너의 숙명을
바꿔 줄 힘이없다
다만
반드시 무사히 돌아와 다오
이 초록빛 대지로
간다! 베가성 연합군
스크류 크랏샤 펀치
스핀 소서
더블 핸드 빔
에게게.. 코우지형! 이런데서
자고 있을때가 아냐 코우지형두 참.
UFO가 바로 코앞에 와
있다는걸 모르는거야?
다이스케씨는?
모르겠어!
그보다 이런데 있다가 다칠려구 그래?
제길..
스페이스 썬더
너 이놈
원반수 출격 준비를 해라!
넷
원반수 가미가미
드디어 나타났구나
원반수
스페이스 썬더
좋아 지금이다
자폭 작전 개시해라
제길..
제길
이대로 지상으로 돌진할 작정이구나
슛트 인
다이져 GO
안돼! 뛰쳐 나갈수가 없어
제길
질수는 없다
이겨라 이겨라
그대로 땅에 돌진하면
그렌다이저와 더불어 놈은
산산조각이 난다
제길..
나머지 800미터
다이스케씨 괜찮아?
코우지군
적이 뒤에 있어
뒤로 부터 공격해 가고 있어
다이스케씨
나에겐 이젠 너의 숙명을
바꿔 줄 힘이 없다
다만 반드시 무사히 돌아와 다오
이 초록빛 대지로
제길..
녀석은 죽은거나 다름없다
원반수 가미가미
무슨 수를 써서든 놈을 지옥으로 보내버려라
이때다
스페이스 썬더
난 끝내 지켰다
나의 제 2의 고향별을..
다이스케 정신이 들었니?
아버지!
참으로 잘 싸워 주었다
코우지군 자네가 도와주지
않았다면 난 지금 쯤은..
다이스케씨
넌 어느 누구 보다도 이 지구를
이 초록빛 대지를 사랑하는
훌륭한 지구인이야
코우지군
나의 생명 다하는 한이 있어도
난 기어코 지키고야 말거야
이 초록빛 대지를
그렌다이저 엔딩곡
우주의 왕자 그렌다이저
UFO
베어내라 분노의 더블하켄
싸워라 그렌다이저
더는 용서할 수 없다
끝도없는 암흑의 우주공간
지금이야말로 그렌다이저 빛을 밝혀라
지구의 초록의
새싹을 위해서
단지 한 떨기의
꽃을 위해서
듀크 프리드는 목숨을 건다
그렌다이저 GO
우주의 왕자
그렌다이저
감사합니다
예고편 생략입니다